[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas bueno saluda
también a ver 01 uno de los partidos que
yo creo más he sufrido O sea qué
sufrimiento qué mal me estoy viendo cuar
eh
bueno
eh partido marcad simo por la expulsión
del minuto 20 de quars Eh expulsión no
tiene ninguna que decir es expulsión
clarísima es roja clarísima es un error
gravísimo de cubar un error gravísimo
porque estás en el minuto 20 de de una
eliminatoria de 120 minutos y no puedes
hacer eso no puedes hacerlo nunca Porque
además has tenido tiempo para pensar Eh
entonces muy mal la juvier precedida por
una falta clarísima FR de Jong ya están
los listos de siempre diciendo es que es
muy blando eh clo es gente que ha jugado
a fútbol Yo no digo que no hayan jugado
a fútbol lo que jugado al FIFA Entonces
el FIFA no es fútbol el FIFA es un mando
Y estás ahí comiendo los Chetos y eso no
es fútbol fútbol Tú sabes que si saltas
y te empujan por muy poco que te empujen
no puedes hacer nada es falta no hace
falta que venga julka a empujarte o sea
con que te hagan así yo puedo empujar a
un tío de de 100 kg y y y y lo muevo en
el aire porque ha
saltado Entonces eso es falta falta
siempre no entra el bar porque según
muchos no es que eso es ensuciar del
Fútbol pues no eso sería pitar lo que
pone el reglamento
eh es que nos perjudican siempre luego
hay una al final del primer tiempo una
jugada de un tío que le hace un
los los tacos casi en la rodilla a iñigo
Martínez Y encima acaba la jugada con
con amarilla para Araujo cuando es una
jugada que es roja y si el árbitro no lo
ve o no tiene huevos para pitar porque
es un [__] porque es un [__] hijo de
[__] pues lo que tiene que hacer el bar
es llamarlo y decir es roja porque esta
jugada es roja esta gente no puede pitar
más que se dediquen a otra cosa a lo que
sea a otra cosa qué asco de verdad estoy
viendo a Pedri Gracias Pedri Gracias
Pedri por favor Qué Dios del fútbol Qué
partido
qu qué esfuerzo qué todo o sea Dios del
fútbol Pedri mejor centrocampista del
mundo me da pena la gente que no no lo
veía pero bueno Qué vamos a hacer lo
mismo mucho FIFA
eh Nada en principio ha habido una
jugada que Eh bueno han empezado ellos
con una jugada que le han quitado el
valde minuto
un y casi no meten gol para donde
chesny increíble chesny se ha hecho un
partidazo tremendo seo paradones
tremendos Esa primera ha sido la mejor
para mí
increíble valde No no ha visto un tío
que que tenía detrás iba a chutar y se
lo han quitado no sé si le han hecho
falta No no he visto rep si han hecho
falta pero se han quitado esto ha
servido para que desde que tengo
m este que pago 10 al mes creo
eh Pues me pongo raku claro yo antes
cuando escuchaba los partidos nunca me
ponía raku entonces claro yo no sabía lo
malos que eran Son pésimos son malísimos
pero muy malos eh muy malos O sea
narrando son mucho peores que que los
del Plus es que hay veces que no me lo
creo digo a veces digo está de
sincronizado o sea con cada vez que ha
tocado King gr ha habido una que ha
dicho pase lewandowski y la ha perdido o
sea un pase que le ha perdido un pase a
Pedri que la ha perdido lewandowski en
la banda y el tío ha dicho King gran
pase levandowski y luego no ha dicho Ah
no no la ha perdido y a balde en cambio
Oh aquí un parti de balde a ver si se
pone las pilas balde al final habido una
jugada que balde ha tirado el fuera de
juego y yñigo no y le ha echado la culpa
a balde bueno balde a ver si es pila
porque que ha sido la jugada que luego
valde ha salido como un tiro eh un tío
ahí con dos cojos Jones de la verneda y
le han hecho falta y ha forzado la
amarilla última jugada primera parte
hecho un partidazo mal de increíble
minuto 87 minuto 87 ha salvado un
estando cojo eh con doble lateral ha
salvado un estando cojo de de tus huevos
chaval y el y el p este es que claro Yo
no sabía que eran tan malos fíjate con
lo viejo que soy no sabía lo malos que
son cada vez que le ha tocado
lewandowski oh oh oh si le es que hecho
la [__] o sea He estado todo el
partido [__] porque ha cambiado a
olmo ha cambiado a olmo tío a olmo en
lugar de lewandowski que no ha hecho
nada que no aporta nada en todo el año
en todo el año meter penal tios y meter
el pie en el área pequeña eso ha hecho
en todo el año 32 millones al año que
cobra y lo ha mantenido ahí hasta el
minuto 70 y no sé cuánto que ya al final
no podía ni moverse el hombre venga
hombre o sea no hubiéramos jugado
infinitamente mejor con
olmo que sí que hemos ganado ya está
pero eh No yo veo muchas cosas que que
no que no me gustan no me gustan bueno
hablar de la jugada esa que ha fallado
lewandowski que además se ha quitado la
m mal luego en la segunda parte a quit
en la primera parte quit en la segunda
quitar la minja mal Bueno como chavi el
año pasado eh claro todos nos ha venido
la imagen de Araujo expulsado contra el
PS que creo que es una jugada diferente
a esta de hoy creo que es un error de
Araujo pero lo he dicho mil veces es un
error porque tiene muchísimo menos
tiempo para pensar y no Es una roja tan
Clara la de hoy es un error muy grave y
claro ya vi de año pas es como otra vez
tío otra vez otra vez no pero bueno la
verdad que estamos pasando mal ya ha
metido un golazo Rafa de esos de los
suyos tremendo tremendo tremendo gol
vale que toca el defensa es un tremendo
gol es un un golazo increíble y Bueno
pues con este gol con Araujo imperial
que ha salido
Araujo Supongo que algunos estaran
pidiendo a Per bueno ujo Imperial Porque
en estos partidos es que es el mejor
central del
mundo aljo Imperial
Ñoño Bien también todos
bien dejándose la vida sobre todo Pedri
Pedri que ha sido increíble sin Pedri
este partido no puedes ganar nunca de la
vida porque es que cogía el balón se iba
forz
faltas ponía calma abría es que es un
jugador
de época un jugador mundial top mundial
top mundial
y y nada he mencionado chesny el
partidazo que ha
hecho ha salido también ferrar No no ha
rascado ni una
eh Y y nada más tengo aquí árbitro hijo
de [__] creo ya lo he dicho y nada
Saludos creo que se es que me ha
saludado un chaval en Mobile World
Congress esta mañana que me ha escrito
porer un comentario por YouTube dice
estás en el Mobile digo sí Entonces eres
tú y me venía a saludar creo que se
llama Fran Ah no recuerdo que me
disculpe pero bueno un abrazo a Fran un
abrazo a todos los barcelonistas hemos
sufrido muchísimo yo todavía estoy o sea
estoy más del mal rato que he
pasado estoy Menos contento de lo que
debería por haber ganado por haber
sacado un superr resultado pero bu yo
creo que son cosas que tenemos que
aprender del partido Ho hay que aprender
O sea hay cosas que nos cuestan aprender
del partido Ho hay que aprender eh A ver
cómo está balde que ha acabado cojo
eh A ver cómo está Pedri que ha acabado
fundido o sea Pedri contra asuna por
favor que no vaya ni convocado que se
quede en su casa o si se quiere ir a la
discoteca que se vaya a la discoteca eh
Para que todos las carroñas que escriben
a sueldo eh Porque interesa el club
hablar de Pedri Pues que escriban eh lo
mucho que sale que sale Pedri eh lo
golfo que es Pedri eh asquerosos que
sois unos asquerosos
Eh Pues nada que hemos ganado que estado
más cerca el borusia dormund ha empatado
en casa contra el le vamos a ver eh
vamos a cerrar nosotros primero esta
eliminatoria el psy le ha dado no sé si
un baño Pero ha jugado muy bien tenía
aquí otra pantalla con casi no he mirado
pero bueno cada vez que mirab está ahí
Deere haciendo el loco y ha jugado muy
bien el psy Pero ha perdido en su campo
01 tampoco me me extraña que remontara
en allí en anfield porque juegan igual
en todos los campos Pero bueno lo que
nos interesa a nosotros eh hemos
ganado tenemos la eliminatoria cuesta
bajo pero por favor concentración 100%
si es que los pocos vídeos que hecho
único que repetido